---
title: 用户协议
---

# **苏柚软件用户使用协议**

> 生效日期：**二〇二三年十月一日**
>
> 更新日期：**二〇二五年十月一日**

本《用户协议》（以下称为“**本协议**”）适用于“**回忆溢出工作组**”（以下称为“**我们**”）作为“**苏柚**”软件（以下称为“**本软件**
”）的**研发**与**运营**方，通过本软件向**终端用户**（以下称为“**您**”）所提供的所有服务（以下称为“**软件服务**”）。

本协议用于描述我们与您之间关于使用软件服务等相关内容的权利义务，故请仔细阅读并了解本协议，并选择接受与否，并且如果您是适用的法律法规中定义的未成年人，请在您的法定监护人陪同下审阅。

除非您接受本协议，否则您无权下载、安装、使用本软件及软件服务，
因此您的安装、使用行为将被视为对本协议的接受，并且自愿接受本协议的约束，
但若不接受，请及时卸载本软件并删除本软件的安装包。

我们有权主动因您的违规行为或拒绝本协议的行为而终止向您提供软件服务，在终止后，请您及时卸载本软件并删除本软件的安装包。

本协议所有条款的标题仅为阅读方便而并无实际含义，不能作为本协议的含义解释依据。

本协议条款无论因何种原因而部分无效或无法执行，但其余条款仍有效，对双方仍具有约束力。

本协议具体有如下条目：

[[toc]]

## 关于本软件

本软件是由我们开发的一款多功能软件，旨在通过各方面优化设备使用体验。

我们主要的服务主体是**中华人民共和国**境内（仅限于**大陆地区**，不适用于**香港特别行政区**、**澳门特别行政区**、**台湾省**
）的终端用户。

如果您在**中华人民共和国**境外或在**香港特别行政区**、**澳门特别行政区**、**台湾省**
使用软件服务，请确保在遵守您当地的适用的法律法规的情况下使用。因您跨境使用软件服务而产生的任何风险或责任，将由您自行承担。

使用软件服务前，请您了解其用途，明确知晓可能带来的风险并自行承担。

## 知识产权

本软件的一切著作权等相关知识产权，以及本软件的闭源或开源的源代码等相关内容，均受适用的法律法规保护，我们依法享有上述相关知识产权。

## 禁止行为

除非适用的法律法规允许，或您获得了我们的许可，否则您不得从事以下行为：

- 主观恶意地进行包括但不限于造谣、侮辱等负面宣传
- 删除本软件或本软件的安装包中有关著作权等声明信息
- 进行任何形式的逆向工程以试图获取本软件的源代码或破解软件服务
- 篡改或伪造本软件，或传播本软件的篡改或伪造版本
- 通过任何形式主观地干扰软件服务正常运行
- 利用本软件损害我们或其他主体的合法权益或从事任何违反适用的法律法规的活动

## 权利声明

如果您违反本协议或相关条款规定，我们有权视情况而采取包括但不限于限制或终止提供服务、追究责任等措施，并且如果导致损害我们或其他主体的合法权益，您需要独立承担责任。

## 免责声明

请您理解并同意，本软件及软件服务是基于当前现有现状的基础提供的，因此我们不作任何形式的明示或默示的保证、声明或陈述。

### 适用性保证

我们无法保证本软件及软件服务的所有适用性，包括但不限于：

- 本软件可以在所有设备、所有系统上运行软件服务
- 软件服务可以满足您的所有需求
- 软件服务是持续不断、及时、安全、无错的
- 使用软件服务获得的任何结果都是准确或可靠的
- 软件服务的质量是十分优秀可靠的
- 软件服务中的任何错误都将得到更正

在适用的法律法规所允许的最大范围内，我们明确否认无论明示或默示的所有保证。

### 使用风险

使用软件服务中的部分服务可能会带来一定风险，您需要自行承担这部分风险：

- 数据损坏丢失风险：
    - 使用文件管理及相关功能时，错误的操作或不可预见的程序错误，有可能导致您的个人信息或重要数据被意外修改、损坏或删除
- 系统稳定性风险：
    - 使用需要较高系统权限的功能时，操作不当或与系统或其他程序的冲突，有可能导致您的系统部分功能异常、运行不稳定、损坏而无法启动

### 第三方责任

您在使用软件服务中接触到的任何第三方服务，其责任由相应的第三方承担。

我们也不对任何第三方服务的任何适用性作任何保证，因此我们不承担因第三方而产生的任何责任。

### 责任限制

在适用的法律法规所允许的最大范围内，在任何情况下，我们均不对因您使用或无法使用软件服务所导致的无论直接或间接的任何损害承担责任。

## 变更协议

我们有权修改本协议的条款。

在协议变更后，您需要接受修改后的协议才可以继续使用软件服务，否则应当停止使用。
